Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/Kingdom.po
Languages: ko

source: Raising Heroes
ko: 영웅으로 다시 태어나다

source: An army of thieves wishes to join the crusade. Among the crusaders, they can let go of their dishonorable habits and become true heroes.
ko: 도적들의 군대는 성전에 참여하고 싶어합니다. 성전사들 사이에서라면 그들은 명예롭지 못한 습관을 버리고, 진정한 영웅으로 다시 태어날 수 있을겁니다.

source: The rogues that have joined the crusade have renounced the path of crime and become true crusaders.
ko: 도적들은 성전에 참여해, 범죄의 길을 걸어왔던 과거를 청산하고 진정한 성전사로 거듭났습니다.

source: Demons assuming the form of cats and infiltrating Drezen are an affront to the Osirian goddess Bastet. Her priests are ready to set out for the Worldwound to watch over the sacred animals of their goddess and expose those who dare steal their appearance.
ko: 데몬들이 고양이의 모습을 취해, 드레젠에 침투하는 것은 오시리온의 여신인 바스테트를 모욕하는 것입니다. 여신의 사제들은 자신들의 믿음에서 신성한 것으로 여겨지는 동물들을 돌보기 위해 세계 상처로 향할 준비가 되어있으며, 감히 고양이의 모습을 취한 자들의 변장을 벗겨버릴 것입니다.

source: The priests of Bastet have arrived in Drezen.
ko: 바스테트의 사제들이 드레젠에 도착했습니다.

source: 10 {g|Hellknightscrusade}[Hellknights]{/g} are recruited at the Commander's headquarters.
ko: 사령관의 지휘부에 10 {g|Hellknightscrusade}[헬나이트]{/g}가 모집되었습니다.

source: Help of the Nail
ko: 대못의 도움

source: The expeditionary corps of the Order of the Nail is ready to set out for Drezen to aid the crusaders with bringing the light of civilization to the savage wastes of the Wound.
ko: 대못 기사단의 원정대가 성전사들을 도와, 세계상처의 거친 황무지에 문명의 빛을 가저오기 위해 드레젠으로 떠날 준비가 되었습니다.

source: The forces of the Order of the Nail have arrived in Drezen.
ko: 대못 기사단의 원정대가 드레젠에 도착했습니다.

source: Adds 400 Military experience points.
ko: 군사 경험치가 400 증가합니다.

source: Reinforcing the Walls
ko: 성벽 강화

source: The walls of Drezen have been fortified.
ko: 드레젠의 성벽이 강화되었습니다.

source: Adds 1,000 Logistics experience points.
ko: 병참 경험치가 1,000 증가합니다.

source: Widening the Streets
ko: 거리 확장

source: By expanding the streets and improving their accessibility, the Commander will make the supply officers' work easier.
ko: 사령관은 거리를 확장하고 접근성을 높여 보급 장교의 업무를 수월하게 만들 것입니다.

source: The streets in Drezen have been expanded.
ko: 드레젠의 거리가 확장되었습니다.

source: Adds 2,000 Diplomacy experience points, crusade morale increases by 30.
ko: 외교 경험치가 2,000 증가하고, 성전 사기가 30 증가합니다.

source: Dangerous Kids
ko: 위험한 아이들

source: A unit of halflings posing as children will serve as bait for the band of demonic kidnappers working in Mendev, then destroy them.
ko: 아이들로 변장한 하플링 부대는 멘데브 전역에서 문제를 일으키고 있는 데몬 유괴범들을 꾀는 미끼가 되어, 그들을 파괴할 것입니다.

source: The band of demons that was abducting children has been eliminated.
ko: 아이들을 납치한 데몬 무리가 섬멸되었습니다.

source: Adds 1,500 Diplomacy experience points and 60 Energy Points.
ko: 외교 경험치가 1,500 증가하고, 에너지 점수가 60 증가합니다.

source: Hunt for the Kidnappers
ko: 유괴범 사냥

source: Skilled trackers and interrogators will hunt down and destroy the band of demons that has been kidnapping children.
ko: 숙련된 추적꾼과 조사관들이 아이들을 납치한 데몬 무리를 사냥하고, 파괴할 것입니다.

source: 12 {g|ShieldBearers}[ShieldBearers]{/g} are recruited at the Commander's headquarters, adds 1,500 Finance Points.
ko: 사령관의 지휘부에 12 {g|ShieldBearers}[방패병]{/g}이 모집되고, 재정 점수가 1,500 증가합니다.

source: Ransom from the Mountain Kings
ko: 산의 군주들이 보내온 몸값

source: Dwarven lords are willing to pay with gold and soldiers for the return of their clan's relic — guardian golems that were once immured within the walls of Drezen.
ko: 드워프 군주들은 씨족의 유물 — 한 때 드레젠 성벽에 묻혀있던 수호 골렘들을 돌려받기 위해 금화와 병사들로 값을 지불하고자 합니다.

source: The dwarves have delivered the payment for their golems.
ko: 골렘들을 돌려받는 대가로, 드워프들이 병사와 금화를 보내왔습니다.

source: 3 {g|EarthElementals}[Earth Elementals]{/g} are recruited at the Commander's headquarters.
ko: 사령관의 지휘부에 3 {g|EarthElementals}[대지 정령]{/g}이 모집되었습니다.

source: Warden Golems
ko: 수호자 골렘

source: The mages will extract the guardian golems out of Drezen's walls, renew the arcane runes, and prepare them for battle.
ko: 마법사들은 수호 골렘을 드레젠의 성벽에서 꺼내, 비전 룬을 새로 씀으로써 다가올 전투에 골렘들을 투입할 수 있도록 조치할 것입니다.

source: The golems have been mended and are ready for a fight.
ko: 골렘들은 수리되어 전투에 투입할 수 있게 되었습니다.

source: Adds 1,000 Leadership experience points, crusade morale increases by 30.
ko: 지휘 경험치가 1,000 증가하고, 성전 사기가 30 증가합니다.

source: Senior Comrades
ko: 선배 전우들

source: Seelah will select the most valiant and responsible warriors that will keep their comrades' morale in check and seek out any signs of treason or doubt.
ko: 실라는 가장 용맹스럽고, 책임감이 강한 전사들을 선택해, 전우들의 사기가 살피도록 명령했습니다. 이들은 어떠한 배신이나 의심의 흔적들도 찾아낼 것입니다.

source: Seelah has selected the most reliable fighters that will look after their comrades' morale.
ko: 실라는 믿을 수 있는 전사들을 선택해 전우들의 사기를 살필 것입니다.

source: 2 {g|ZagelforntzsGiants}[Zagelforntz's Giants]{/g} are recruited at the Commander's headquarters.
ko: 사령관의 지휘부에 2 {g|ZagelforntzsGiants}[자겔포른츠 거인]{/g}이 모집되었습니다.

source: Abnormal Giants
ko: 비정상적인 거인들

source: A faulty potion has turned a number of crusaders into giants. The crusade could use their strength.
ko: 문제투성이 물약 때문에 많은 성전사들이 거인으로 변했습니다. 성전은 이들의 힘을 사용할 수 있었습니다.

source: The soldiers that got turned into giants by the alchemical potion have reported to the officers.
ko: 연금술 물약으로 인해 거인으로 변한 병사들은 장교들에게 보고를 올렸습니다.

source: Materials Points income increases by 2, adds 1,500 Logistics experience points.
ko: 물자 점수 수입이 2 증가하고, 병참 경험치가 1,500 증가합니다.

source: Giants' Village
ko: 거인들의 마을

source: A group of crusaders has been subjected to a botched potion that has turned them into giants. It is now difficult for them to live among their former comrades, but after founding a separate settlement, they could eventually come to terms with their new lives.
ko: 몇몇 성전사들이 실패한 물약을 마셨고, 거인으로 변해버렸습니다. 거인이 된 병사들은 과거의 전우들과 함께 생활하는 것은 불가능해 보입니다. 하지만 새로운 정착지를 세운다면, 그들에게 갑작스럽게 닥친 삶의 변화에 적응할 수 있도록 해줄 것입니다.

source: The giant village has been founded.
ko: 거인 마을이 건설되었습니다.

source: Crusade morale increases by 20.
ko: 성전 사기가 20 증가합니다.

source: Healing the Giants
ko: 거인 치료

source: A group of warriors has been subjected to a dangerous potion that has turned them into giants. They need to be cured.
ko: 위험한 물약을 마신 전사들이 거인으로 변해버렸습니다. 그들에게는 치료가 필요합니다.

source: The poor soldiers that fell victim to the alchemist's potion have been cured.
ko: 연금술사의 물약을 마셔버린 가엾은 병사들이 치료되었습니다.

source: The giants that were created by Zagelforntz's alchemical potion will be useful for heavy labor on the home front.
ko: 자겔포른츠의 연금술 물약을 마시고 거인이 되어버린 병사들은 후방의 중노동에 쓸모있을 것입니다.

source: The giants have been assigned to heavy labor.
ko: 거인들에게 중노동 업무가 할당되었습니다.

source: Adds 500 Military experience points.
ko: 군사 경험치가 500 증가합니다.

source: Swords of Set
ko: 세트의 검

source: Drezen has plenty of maimed soldiers willing to give up their sight for a generous reward. Their sacrifice will imbue the crusaders' blades with the power of the dark Osirian god Set.
ko: 드레젠에는 관대한 보상을 위해 기꺼히 자신의 시야를 희생하고자 하는, 이미 불구가 되어버린 병사들이 많습니다. 그들의 희생은 성전사들의 검에 오시리온의 어둠 신, 세트의 힘을 불어넣을 것입니다.

source: The warriors of the crusade have been armed with swords filled with the power of Set.
ko: 성전의 전사들이 세트의 힘이 불어넣어진 검으로 무장했습니다.

source: Adds 500 Military experience points, crusade morale reduces by 20.
ko: 군사 점수가 500 증가하고, 성전 사기가 20 감소합니다.

source: Wandering preachers will convince many to sacrifice their sight to infuse the crusaders' blades with the dark power of the Osirian god Set.
ko: 방랑 선교사들이 성전사들의 검에 오시리온의 신, 세트의 어둠의 힘을 불어넣을 수 있도록, 많은 이들에게 시야를 희생하라고 설득할 것입니다.

source: 3 {g|Bards}[Bards]{/g} are recruited at the Commander's headquarters.
ko: 사령관의 지휘부에 3 {g|Bards}[바드]{/g}가 모집되었습니다.

source: Preparing the Bards
ko: 바드들을 준비시킨다

source: A group of bards that have arrived in Drezen to compose ballads about the crusade cannot fend for themselves. They need to be trained.
ko: 성전을 주제로한 발라드를 짓기위해 드레젠에 도착한 음유시인 무리는 스스로를 전혀 보호하지 못합니다. 그들에게는 훈련이 필요합니다.

source: The bards have received military training.
ko: 바드들이 군사 훈련을 받았습니다.

source: 3 {g|MendevianCavaliers}[Mendevian Cavaliers]{/g} are recruited at the Commander's headquarters.
ko: 사령관의 지휘부에 3 {g|MendevianCavaliers}[멘데브 기사]{/g}가 모집되었습니다.

source: Ambitious Debutant
ko: 야심찬 초심자

source: Tarsival, the Commander's young apprentice, has had his first taste of battle, but has not yet accomplished any true feats. He still has much to learn.
ko: 사령관의 젊은 견습생인 터시발은 자신의 첫번째 전투를 치뤘지만, 아직 어떤 업적도 세우지 못했습니다. 그는 아직 배울게 많습니다.

source: Young Tarsival has performed his first heroic deeds and found a circle of loyal comrades. The crusaders already know the names of Tarsival and his youthful knights.
ko: 젊은 터시발은 전장에서 영웅적인 업적을 세웠고, 충성파 성전사들의 모임에 참여하게 되었습니다. 성전사들은 이미 터시벌의 이름과 그의 젊은 기사들에 대해 알고 있습니다.

source: Brave general Tarsival is recruited.
ko: 용감한 지휘관 터시벌이 등용되었습니다.

source: The Hero Has Matured
ko: 성숙한 영웅

source: Tarsival, the rising star of the crusade, is no longer the same unscrupulous youth that came to Drezen. He is but one step away from earning his place among the generals of the crusade.
ko: 성전의 떠오르는 별인 터시벌은 더 이상 드레젠에 갓 도착했었던 꼬맹이가 아닙니다. 승진까지 한 발자국 밖에 남지 않았고, 그는 곧 성전의 지휘관이 되어 동료들과 성전을 이끌어 나갈 것입니다.

source: In a fierce battle, young Tarsival saved his wounded commanding officer from certain death and personally led the soldiers to a glorious victory. From now on, his place is among the leaders of the crusade.
ko: 치열한 전투 속에서, 젊은 터시벌은 부상 당한 지휘관을 죽음에서 구했고, 개인적으로 병사들을 이끌어 영광스러운 승리로 인도했습니다. 지금부터 그는 지휘관이 되어 성전에 임할 것입니다.

source: Adds 500 Military experience points.
ko: 군사 경험치가 500 증가합니다.

source: Young Challenger
ko: 젊은 도전자

source: Young Tarsival is a pitiful and spineless young man, but under the Commander's tutelage, he will become a true warrior.
ko: 젊은 터시벌은 불쌍하고 약해빠진 젊은 이입니다. 하지만 사령관이 그의 후견인이 된다면, 그는 진정한 전사로 거듭날 수 있을 겁니다.

source: Young Tarsival fought his first battles and has shown that the Commander's lessons have not been for naught. He may still lack experience, but he does have guts.
ko: 젊은 터시벌은 그의 첫번째 전투에서 사령관의 가르침이 헛되지 않았음을 보여주었습니다. 그는 당장은 미숙할지 모르지만, 그에게는 배짱이 있습니다.

source: 8 {g|SandClerics}[Sand Clerics]{/g} are recruited at the Commander's headquarters.
ko: 사령관의 지휘부에 8 {g|SandClerics}[모래 클레릭]{/g}이 모집되었습니다.

source: Help of Osirion
ko: 오시리온의 도움

source: Osirion is offering to help the crusade, but bringing their troops to Drezen will require some effort.
ko: 오시리온은 성전사들에게 지원을 약속했습니다. 하지만 그들의 부대를 드레젠으로 불러오기 위해서는, 약간의 노력이 필요합니다.

source: The reinforcements from Osirion have arrived in Drezen.
ko: 오시리온의 지원군이 드레젠에 도착했습니다.

source: 3 {g|Witches}[Witches]{/g} are recruited at the Commander's headquarters.
ko: 사령관의 지휘부에 3 {g|Witches}[위치]{/g}가 모집되었습니다.

source: Help of the Mwangi
ko: 므왕기의 도움

source: Volunteers from the Mwangi Expanse are willing to join the crusade, but relocating them to the other side of Golarion will take both time and coin.
ko: 므왕기 대밀림에서 온 자원자들은 성전에 참여하고 싶어합니다. 하지만 그들을 골라리온의 정 반대편으로 재배치 하는 것은 시간과 금화, 그 모두를 필요로 합니다.

source: The volunteers from the Mwangi Expanse have arrived in Drezen.
ko: 므왕기 대밀림의 자원자들이 드레젠에 도착했습니다.

source: 20 {g|ClericsOfCaydenCailean}[Clerics of Cayden Cailean]{/g} are recruited at the Commander's headquarters.
ko: 사령관의 지휘부에 20 {g|ClericsOfCaydenCailean}[케이든 케일리언의 클레릭]{/g}이 모집되었습니다.

source: Host of Drunkards
ko: 술주정뱅이의 초대

source: A group of fearless worshipers of Cayden Cailean wants to join the crusade because they have heard that serving with the crusaders is a lot of fun.
ko: 케이든 케일리언의 두려움 없는 신자들이 성전에 동참하고자 합니다. 성전사들과 함께하는 것은 매우 재밌는 일이라고 들었나 봅니다.

source: The worshipers of Cayden Cailean have arrived in Drezen.
ko: 케이든 케일리언의 신도들이 드레젠에 도착했습니다.

source: Adds 1,500 Diplomacy experience points, deducts 3,000 gold.
ko: 외교 경험치가 1,500 증가하고, 금화 3,000 소모됩니다.

source: Freeing the Slaves
ko: 노예 해방

source: A representative of the Technic League is willing to sell a batch of "volunteers" — slaves — to the Commander. Conscience demands that these poor people's freedom be bought.
ko: 기술 연맹의 대표가 "자원자" — 노예들 — 집단을 사령관에게 판매하고 싶어합니다. 양심은 이 가엾은 사람들을 구입해, 해방하길 요구합니다.

source: The purchased slaves set out for safer lands, praising the Commander's name.
ko: 사령관은 노예들을 구입했고, 이들을 보다 안전한 땅으로 보냈습니다. 이들은 사령관의 이름을 칭송하고 있습니다.

source: Adds 12,000 gold.
ko: 12,000 골드가 증가합니다.

source: Slave Trade
ko: 노예 교역

source: The slave trade is banned in Mendev, but it is a lucrative business.
ko: 멘데브에서의 노예 거래는 금지되었으나, 수익성 좋은 사업입니다.

source: The slaves have been sold in secret.
ko: 노예들은 비밀리에 판매되었습니다.

source: 30 {g|Champions}[Champions]{/g} are recruited at the Commander's headquarters, deducts 3,000 gold.
ko: 사령관의 지휘부에 30 {g|Champions}[챔피언]{/g}이 모집되고, 금화 3,000을 소모합니다.

source: The Unchained
ko: 풀려난 자들

source: The group of slaves that was purchased from the Technic League needs care and healing. But when they are feeling better, they will be eager to repay the kindness they were shown.
ko: 기술 연맹에게서 구입한 노예들은 보살핌과 치료가 필요합니다. 그들이 안정을 되찾는다면, 자신들에게 베풀어 준 성전사들의 친절함에 보답하고 싶어할 것입니다.

source: Healed and full of hope, the former slaves have joined the crusade.
ko: 치유되고, 희망을 되찾은 과거의 노예들은 성전이 합류했습니다.

source: Experienced and attentive instructors could help soldiers that are considered useless to unlock their talents and be of greater service to the crusade.
ko: 경험많고 세심한 강사는 쓸모없어 보이는 병사들이 가진 숨겨진 능력을 깨우고, 성전에 큰 도움이 되게 할 겁니다.

source: The instructors are now being more attentive while training soldiers as they are trying to find an individualistic approach.
ko: 병사들을 훈련시킬 때, 강사들은 더욱 세심한 주의를 기울여, 병사들 개개인이 각자의 목표에 도달할 수 있도록 도와줄 것입니다.

source: 24 {g|CultistCutthroats}[Cultist Cutthroats]{/g} are recruited at the Commander's headquarters.
ko: 사령관의 지휘부에 24 {g|CultistCutthroats}[사교도 살인마]{/g}가 모집되었습니다.

source: Personal Guard
ko: 개인 경호원

source: A group of veterans that have been purging the ranks of weak and useless fighters have proven their worth and deserved an invitation to a special unit of the Commander's personal guard.
ko: 약해빠지고 쓸모없는 전사들을 전열에서 제거한 고참병들은 그들의 가치를 증명했고, 사령관의 개인 호위를 담당하는 특수 부대에 초대받을 자격을 얻게되었습니다.

source: The group of the Commander's personal warriors has been formed.
ko: 사령관의 개인 경호 부대가 창설되었습니다.

source: All undead units gain the {g|QualityEquipment}[Quality Equipment]{/g} feat.
ko: 모든 언데드 유닛은 {g|QualityEquipment}[고품질 장비]{/g} 특기를 얻습니다.

source: Profitable Purchase
ko: 유리한 구매

source: Merchants that have been "convinced" by the Commander's vampires will offer the crusade better gear at a better price.
ko: 사령관의 뱀파이어에 의해 "설득된" 상인들은 성전에 더 나은 가격으로, 보다 좋은 품질의 장비들을 제공할 것입니다.

source: Weapons for the undead legions have arrived at Drezen.
ko: 언데드 군단을 위한 무기가 드레젠에 도착했습니다.

source: The troops are in need of new gear, and Mendev has suppliers willing to provide Drezen with affordable equipment.
ko: 병사들은 새로운 무기가 필요합니다. 그리고 멘데브에는 적당한 값에 장비들을 제공할 공급자이 있습니다.

source: Affordable equipment for the soldiers has been purchased.
ko: 병사들이 착용할 장비들을 적당한 값에 구입했습니다.

source: Top quality weapons are pricey, but the buyer will get their money's worth in the very first battle.
ko: 최고 품질의 무기들은 비싸지만, 이것들을 구입한 사람들은 첫번째 전투에서 돈이 아깝지 않았음을 느끼게 될 것입니다.

source: Highest-quality gear has been purchased.
ko: 최고 등급의 장비들을 구입했습니다.

source: Weaponsmiths from Daggermark that forge weapons for local assassins would be glad to find a new market and are thus offering a good discount.
ko: 대거마크의 암살자들을 위해 무기를 만들어내는 그 지역의 무기장인들은 새 시장을 찾고 싶어 합니다. 그들이라면 괜찮은 가격으로 무기를 구입할 수 있을 것입니다..

source: The weapons from Daggermark have been delivered to Drezen.
ko: 대거마크의 무기들이 드레젠으로 배달되었습니다.

source: 140 {g|Convicts}[Convicts]{/g} are recruited at the Commander's headquarters, crusade morale reduces by 10.
ko: 사령관의 지휘부에 140 {g|Convicts}[죄수]{/g} 가 모집되고. 성전 사기가 10 감소합니다.

source: Fugitive Hunt
ko: 도망자 사냥

source: A group of criminals that was headed for Drezen to serve in the army has escaped. These criminals need to be found and forced into obedience, although few soldiers will be eager to fight in the same unit as former deserters.
ko: 복무를 위해 드레젠으로 향하던 범죄자 무리가 도중에 탈출했습니다. 반드시 이 범죄자들을 찾아내야하며, 반드시 복종시켜야합니다. 탈영 전과가 있는 자들과는 그 누구도 같이 복무하고 싶어하지 않을 겁니다.

source: The fugitives have been caught and forced to join the ranks.
ko: 도망자들은 붙잡혔고, 강제로 입대하게 되었습니다.

source: 4 {g|MummyClerics}[Mummy Clerics]{/g} are recruited at the Commander's headquarters.
ko: 사령관의 지휘부에 4 {g|MummyClerics}[미라 클레릭]{/g}이 모집되었습니다.

source: Enchanting the Dead
ko: 죽음 부여

source: The risen crusaders could become useful servants if the Commander infuses them with {mf|his|her} power.
ko: 사령관이 그의 힘을 불어넣는다면, 되살아난 성전사들은 더 쓸모있는 하수인이 될 것입니다.

source: The risen crusaders have been infused with the Commander's power and have sworn their allegiance to {mf|him|her}.
ko: 되살아난 성전사들에게 사령관의 힘이 주입되었고, 사령관에게 충성을 맹세했습니다.

source: Many families send their children to join the crusade to rid themselves of unwanted heirs. They neither want, nor know how, to serve, and someone needs to raise them to be true warriors.
ko: 많은 가문들이 상속인을 하나라도 더 제거하기 위해 그들의 자식들을 성전에 보내고 있습니다. 이들은 어떻게 복무해야하는지 알지도, 복무하고 싶어하지도 않습니다. 누군가가 이들은 진정한 전사로 다시 태어나게 해야할 것입니다.

source: The young pampered nobles sent by their families to the crusade have become skilled fighters.
ko: 가족들에게서 성전으로 내쫓겨난, 제멋대로인 젊은 귀족들이 노련한 전사가 되었습니다.

source: Adds 3,000 Diplomacy experience points.
ko: 외교 경험치가 3,000 증가합니다.

source: Dangerous Hunt
ko: 위험한 사냥

source: A group of Chelaxian nobles would like to hunt monsters in the Worldwound.
ko: 첼리악스 귀족들이 세계상처의 괴물들을 사냥하고 싶어합니다.

source: The Chelaxians have thoroughly enjoyed the thrill of the hunt.
ko: 첼리악스인들은 사냥의 스릴을 즐겼습니다.

source: 4 {g|MinotaurVanguard}[Minotaur Vanguard]{/g} and 4 {g|MinotaurAxeThrowers}[Minotaur Axe Throwers]{/g} are recruited at the Commander's headquarters.
ko: 사령관의 지휘부에 4 {g|MinotaurVanguard}[미노타우르스 선봉대]{/g} 와 4 {g|MinotaurAxeThrowers}[미노타우르스 도끼투척자]{/g}가 모집되었습니다.

source: Battle Monsters
ko: 전투 괴물

source: A collector from Absalom is willing to offer a few monsters from his "menagerie" that he has grown bored of in exchange for some exotic trophies.
ko: 압살롬의 수집가가 그의 "동물원" 에서 몇가지 괴물들을 제공하고자 합니다. 그는 이미 질려버린 자신의 수집품과 특별한 전리품을 교환하고 싶어합니다.

source: A delivery of battle monsters has arrived in Drezen.
ko: 전투 괴물이 드레젠에 도착했습니다.

source: Adds 1,000 Finance Points.
ko: 재정 점수가 1,000 증가합니다.

source: Dangerous Goods
ko: 위험한 물건

source: A collector from Absalom is offering generous payment for any captive demons delivered to his "menagerie."
ko: 압살롬의 수집가는 자신의 "수집품" 목록에 데몬들을 추가하는 것을 대가로, 막대한 양의 재화를 제공합니다.

source: A shipment of demons has been delivered to the collector in Absalom.
ko: 압살롬의 수집가는 데몬을 받았습니다.

source: A collector from Absalom is willing to pay handsomely for any captive exotic demons, and Greybor can put together a group of hunters to capture such dangerous prey.
ko: 압살롬의 수집가는 특별한 데몬들을 위해서라면, 막대한 비용을 감수할 것입니다. 그레이보르는 그런 위험한 사냥감을 포획하기 위해 사냥단을 조직할 수 있습니다.

source: The group of hunters of exotic demons has been formed.
ko: 특별한 데몬들을 쫓는 사냥단이 조직되었습니다.

source: 12 {g|Kineticists}[Kineticists]{/g} are recruited at the Commander's headquarters.
ko: 사령관의 지휘부에 12{g|Kineticists}[키네시스트]{/g}가 모집되었습니다.

source: Worldwound Research
ko: 세계 상처 연구

source: Mages and scientists have taken an interest in the warped elements of the Wound area. The Commander could lure some of them to Drezen with promises of exciting discoveries.
ko: 마법사들과 과학자들은 세계상처 지역의 뒤틀린 정령들에게 관심을 갖고있습니다. 사령관이 이 정령들을 드레젠으로 꾀어낸다면, 연구원들에게 흥미로운 발견을 약속할 수 있을 겁니다.

source: A group of mages has arrived to study the Wound.
ko: 마법사들이 세계상처를 연구하기 위해 도착했습니다.

source: Unlocks {g|NegativeEnergyBlast}[Negative Energy Blast]{/g} ritual.
ko: {g|NegativeEnergyBlast}[음에너지 폭발]{/g} 의식을 해금합니다.

source: Experiment in Destruction
ko: 파괴 속의 실험

source: A dangerous relic of Tar-Baphon that was kept by the Knights of Ozem could become a powerful weapon against the demons — the magical seals on it have weakened, and the artifact will soon explode, sending out a wave of negative energy.
ko: 데몬들에게 대적할 강력한 무기가 될 수 있는, 타르-바폰의 위험한 유물은 오젬 기사단이 보관하고 있었습니다. 하지만 마법 봉인은 약해져버렸고, 유물은 곧 폭발해 엄청난 음 에너지 파동을 방출할 것입니다.

source: The relic of Tar-Baphon has arrived in Drezen and is ready to be destroyed. All that is left is to deliver it to the demons.
ko: 타르-바폰의 유물이 드레젠에 도착했고, 이를 파괴할 준비가 모두 끝났습니다. 데몬에게 전달하는 일만 남았습니다.

source: 3 {g|KnightsOfOzem}[Knights of Ozem]{/g} are recruited at the Commander's headquarters.
ko: 사령관의 지휘부에 3 {g|KnightsOfOzem}[오젬 기사단]{/g}이 모집되었습니다.

source: Destruction of the Dangerous Relic
ko: 위험한 유물 파괴

source: The Knights of Ozem are asking the Commander to help them in the destruction of a dangerous relic of Tar-Baphon. They are offering their services as payment.
ko: 오젬 기사단은 사령관에게 타르-바폰의 위험한 유물을 파괴할 수 있도록 도와달라고 요청했습니다. 이에 대한 대가로 그들은 성전에 참전할 것입니다.

source: The relic of Tar-Baphon has been carried out into the wasteland and destroyed.
ko: 타르-바폰의 유물은 황무지로 이송되었고, 그곳에서 파괴되었습니다.

source: 20 {g|Hellknightscrusade}[Hellknights]{/g} are recruited at the Commander's headquarters.
ko: 사령관의 지휘부에 20 {g|Hellknightscrusade}[헬나이트]{/g}가 모집되었습니다.

source: Fate of the Fallen Paladins
ko: 타락한 팔라딘의 운명

source: The paladins who lost Iomedae's favor because of their cruelty do not wish to return to their former lives. They now see their future in the ranks of the Hellknights.
ko: 그들의 잔혹함으로 인해, 아이오메데의 은총을 잃어버린 팔라딘들은 과거의 삶으로 돌아가고싶어하지 않습니다. 그들은 헬나이트들의 전열에서 자신들의 미래를 보고있습니다.

source: The former paladins have joined the Hellknights.
ko: 과거의 팔라딘들이 헬나이트 기사단에 입대했습니다.

source: 15 {g|Paladins}[Paladins]{/g} are recruited at the Commander's headquarters.
ko: 사령관의 지휘부에 15 {g|Paladins}[팔라딘]{/g}이 모집되었습니다.

source: Paladins' Redemption
ko: 팔라딘들의 구원

source: A group of paladins that lost Iomedae's favor is going out on a penitential march. They require supplies and equipment.
ko: 아이오메데의 은총을 잃어버린 팔라딘 한 무리가 참회의 행진을 나가고 있습니다. 그들은 장비와 보급품을 필요로 합니다.

source: The former paladins have atoned for their sins and regained Iomedae's blessing.
ko: 과거의 팔라딘들이 자신들의 죄에 대한 속죄를 끝맞쳤고, 아이오메데의 다시 축복을 받았습니다.

source: 9 {g|Retrievers}[Retrievers]{/g} are recruited at the Commander's headquarters.
ko: 사령관의 지휘부에 9 {g|Retrievers}[리트리버]{/g}가 모집되었습니다.

source: Retriever Repair
ko: Retriever 수리

source: The talented clockmaker could reconstruct retrievers, wicked mechanical spiders of demonic making, out of scrap.
ko: 재능있는 시계장이는 데몬들이 만든 기괴한 기계 거미인 retrievers 를 고철더미에서 재구성 할 수 있었습니다.

source: The broken retrievers have been reconstructed.
ko: 파괴된 retrievers 가 수리되었습니다.

source: Recruitment growth for trainable cavalry units reduces by 50% for 15 days, 1 {g|SilverDragons}[Silver Dragon]{/g} is recruited at the Commander's headquarters.
ko: 훈련 기병 유닛의 모집 성장이 15일 동안 50% 감소합니다. 사령관의 지휘부에 1 {g|SilverDragons}[실버 드래곤]{/g}이 모집됩니다.

source: A young wanderer is hunting after a dangerous dragon, but if she sets out alone, things will get ugly for her. If the Commander gives her an escort of experienced riders, she will stand a better chance.
ko: 젊은 방랑자가 위험한 드래곤을 쫓고있습니다. 하지만 그녀가 혼자 출발한다면, 상황이 굉장히 나쁘게 돌아갈 것입니다. 만약 사령관이 그녀에게 숙련된 기수들을 호위로 붙인다면, 그녀가 성공할 지도 모릅니다.

source: Every warrior the Commander sent with the young wanderer fell in the battle with the dragon, but the wanderer herself managed to prevail and bathe in the creature's blood. She returned to Drezen in the form of a majestic dragon and offered to serve the Commander to make up for the lives of the brave fighters who perished.
ko: 사령관이 젊은 방랑자에게 보낸 병사들은 모두 드래곤과의 전투에서 쓰러졌습니다. 하지만 방랑자는 승리를 거뒀고, 그 짐승의 피로 목욕을 했습니다. 그녀는 웅장한 드래곤의 형상으로 드레젠에 도착했고, 쓰러진 용감한 병사들의 희생을 만회하기 위해 사령관을 따르고 싶다고 전해왔습니다.

source: Adds 12,500 Finance Points.
ko: 재정 점수가 12,500 증가합니다.

source: Dragonslayer's Adventure
ko: 드래곤 슬레이어의 모험

source: The young wanderer is preparing to hunt after a dangerous dragon, but she needs supplies and gear.
ko: 젊은 방랑자는 위험한 드래곤을 사냥할 준비를 하고 있습니다만, 그녀는 장비와 보급품이 필요합니다.

source: The young wanderer slew a dragon and bathed in its blood. It is unknown whether or not she acquired the power of a dragon afterward, but she did give the creature's hoard to the crusaders as promised.
ko: 젊은 방랑자는 드래곤을 살해하고, 그 피로 목욕을 했습니다. 이후에 드래곤의 힘을 얻었는지, 못 얻었는지는 알 수 없지만, 그녀는 약속한 대로 짐승의 보물들을 성전사들에게 내어주었습니다.

source: Adds 7500 Finance Points and provides a {g|Artefact_Event_47}[gift for Greybor]{/g}.
ko: 재정 점수가 7,500 증가합니다. 또한 {g|Artefact_Event_47}[그레이보르를 위한 선물]{/g} 이 제공됩니다.

source: Raising a Dragonslayer
ko: 드래곤 슬레이어 키우기
